Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Guten Morgen.
Ich möchte mit Mama Koya sprechen...
Mama, lerne...
Ein Mann möchte mit dir sprechen...
Ich weiß... ich habe auf ihn gewartet.
Ugh... Dieser Mist!
Hallo... ich bin's... ich kann das Haus nicht finden!
Ich weiß auch nicht... Das Wetter, das
GPS hat den Geist aufgegeben... Alles im Arsch...
Nein, nein, ich bin doch schon da! Ich
hab dir doch gesagt, dass ich dich vertreten würde.
Und das werde ich auch... Nur
finde ich das verdammte Haus einfach nicht!
Ja, ich bin an der Ecke 32nd Street und Union Street.
Ja, in der 32. Straße.
Ein Haus mit Zaun? Die haben doch alle Zäune!
Moment... Ich wische das kurz ab...
Ich kann nichts sehen!
Oh, Moment, Moment! Ich glaube, ich habe es gefunden!
Ja, ja... ich hab's gefunden!
Hat sie sich nicht gemeldet?
Haben wir keine andere Telefonnummer?
Ich dachte, sie wohnt bei ihrer Mutter...
Sie ist also bettlägerig... verstehe.
Es ist stockdunkel... Niemand scheint zu Hause zu sein.
Das sieht nicht gut aus...
Die Hintertür?
Okay, ich komme rein.
Sind Sie sicher, dass jeder in
der Agentur weiß, dass ich hier bin?
Nein, keine Sorge... ich
habe die Notrufnummer 911 eingespeichert...
Ich rufe dich an, wenn ich fertig bin, und
sage dir dann, wie es gelaufen ist...
Alles gut... Okay... Danke!
Ich arbeite für das
Gesundheitsamt von Cook County...
Irene...
Ist jemand zu Hause?
Ach, verdammt nochmal!
Notruf 911, was ist Ihr Notfall?
Baby...
Frau Sandoval?
Frau Sandoval...
Baby...
Mein Gott!
Frau Sandoval! Was
ist passiert, warum sind Sie gefesselt?
Mein Baby... Mein Kind...
Wo ist meine Tochter Irene?
Sie ist unten...
Es ist zu eng!
Ich kann dich nicht losbinden!
Ich bin gleich wieder da! Ich suche mir eine Schere!
Es tut mir leid, meine Dame!
Dame!
NEIN!!
Nein! Warte!
Mein Gott!
Scheiße!!
Es spielt keine Rolle, dass
alles in Ordnung ist, Mama...
Rechtlich eindeutig
heißt nicht, dass es auch für mich eindeutig ist...
Ich brauche diesen Urlaub...
Sie schulden ihn mir schließlich.
Es handelt sich um eine Pauschalreise, die ich
in einem Reisebüro gefunden habe...
Wenn es mir gefällt, können wir nächstes Jahr zusammen hinfahren!
Nein, nicht dieses Jahr, Mama!
Ich muss allein sein.
Mama, sei nicht böse! Bitte!
Ich muss nachdenken! Ich muss... aufräumen...
Hallo?
Mama? Hallo?
- Hallo - Hallo, wie
geht es Ihnen? Wie kann ich Ihnen helfen?
- Ich habe eine Reservierung.
- Wie heißen Sie?
- Gnädige Frau... - Danke.
- Wie heißt sie? - Katia Montero.
Seien Sie vorsichtig mit der
Tür; sie ist etwas schwer...
Hier ist das Wohnzimmer... das Badezimmer...
Und hier ist dein Schlafzimmer...
- Hier sind Ihre Schlüssel... - Danke.
Soll ich
Ihnen die Fenster öffnen, Frau...?
"Vermissen..."
- Wie bitte? - Nicht „Frau“... „Fräulein“.
- Soll ich die Fenster öffnen?
- Nein, ich schaffe das schon.
- Danke. - Okay...
- Vielen Dank, Frau!
- Nicht „Frau“... Fräulein!
Vermissen!
Keine Schüsse, keine Sirenen...
Niemand vermisst Chicago...
Pinky!
- Es tut mir sehr leid; geht es Ihnen gut?
- Ja, mir geht es gut.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Tut mir leid, aber normalerweise verhält sie sich nicht
so!
- Entschuldigung! - Keine Sorge! Alles gut!
Hör auf damit, Pinky! Hör auf damit!
Kleiner, beschissener Hund!
Ich weiß nicht, was das sollte! Ich
hatte immer ein gutes Verhältnis zu Hunden...
- Es liegt nicht an den Hunden, sondern an den Besitzern.
- Wieso?
Reiche Leute können nicht
ohne ihre verdammten Haustiere verreisen!
Sie betäubten sie, steckten sie in einen
Korb und brachten sie in ein Flugzeug!
Wenn sie aufwachen, sind sie völlig fertig!
- Stimmt! - Ich weiß...
Sie besorgen sich irgendeine Genehmigung...
mir fällt der Name gerade nicht ein...
Ja, genau der! Du sprichst sehr
gut Englisch! Woher kommst du?
Ich komme aus Medellín, lebe aber in Chicago.
- Hallo, ich bin Katia! - Amalia Villarruel...
Argentinier, richtig?
Nein; Uruguayanisch. Es ist so ziemlich
dasselbe, nur bescheidener.
- Chicago, hm?
- Ja; waren Sie schon mal dort?
Igitt... Ich war da mal... mit meinem
Ex-Mann. Behalt's ruhig; ich fand's furchtbar!
Ist doch nicht schlimm...
Ist das dein Ernst? Es ist
viel zu kalt! Eines Tages hatten wir
Ich musste auf ein Taxi warten und
mir ist dabei der Hintern eingefroren!
Tut mir leid! Ich habe dich fast
an deinem Getränk ersticken lassen!
- Alles in Ordnung bei dir? - Ja, mir geht es gut.
Das ist dieser beschissene Tequila! Eines
Tages bringst du noch einen Kunden um!
Die Dame bestellte ein Bier!
„Dame“? Ich bin ein kolumbianisches Mädchen!
Siehst du? Jetzt beleidigst du sie!
Kolumbianisches Mädchen, was?
Für wen hält der sich eigentlich?
Bitte sag mir, dass du
nicht so bald weggehst!
Keine Sorge, ich gehe überhaupt nicht weg! Ich wohne hier!
Oh, wie schön!
Mit dir wird es mir bestimmt nicht langweilig!
Keine Sorge, kolumbianisches Mädchen!
Wir fangen hier gerade erst an zu wärmen!
Danke schön!
Nein, nicht mehr!
Kopf hoch, kolumbianisches Mädchen!
Bring mir bitte eine Flasche.
- Ich kann nicht aufstehen!
- Bleiben Sie sitzen! Was soll der ganze Aufruhr?
- Du verwöhnst mich ja total! - Hoffentlich!
Das ist Renzo... Alle
nennen ihn „Don Gutiérrez“...
Ihm gehört das Hotel... Er ist ziemlich langweilig.
Er trinkt nicht,
raucht nicht, tanzt nicht...
Er kriegt nicht mal Sex.
Oh, woher willst du das wissen?
Wir waren fast zehn Jahre verheiratet...
Das Leben in einer Kleinstadt...
- Kein besonders aufregendes Leben...
Ich habe sowieso nicht nach deinem Ex geschaut...
Oh... Sie mögen frisches Fleisch...
Das ist ein sehr süßes Kind...
Ja, Marcos ist süß, aber er ist ja noch ein Baby!
Wenn Sie Action suchen,
kann ich Ihnen Mario empfehlen...
- Mario? Wer ist Mario?
- Der Hotelmasseur...
- Masseurin? - Aha...
Bietet er Zimmerservice an?
VOLLSTÄNDIGER Zimmerservice...
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Babyyy...
Verdammt!
Ich glaube nicht, dass sie klar sehen konnte...
Ich hole mal ein paar Männer...
- Lass mich nachsehen, ob wir noch Fallen haben.
- Ich komme sofort herüber!
Ramona, lass mich dir helfen!
Nein, Miss Estela, keine Sorge!
- Mir geht's gut! - Wow, das ist zu schwer!
Wir haben diese Wagen! Hast du
Marcos schon um Hilfe gebeten?
Marcos? Er ist noch nicht da...
Bist du sicher? Er müsste doch längst hier sein.
Ja, ganz sicher. Ich habe ihn überhaupt nicht gesehen.
Ich rufe ihn
mal an... Mal sehen, ob er rangeht.
Ruf ihn ruhig an. Frag
ihn, ob er kommt oder nicht.
Guten Morgen, kolumbianisches
Mädchen! Konntest du aufwachen?
Kaum... Ich musste in Kaffee baden!
Wie ein guter Kolumbianer!
Warum hast du mich
gestern Abend so viel trinken lassen?
Ich bin nicht verantwortlich; wir haben uns ja erst kennengelernt!
Diese Kopfschmerzen bringen mich um!
Oh, tut mir leid!
Ich konnte nicht anders...
- Oh, das hier? - Ja... haben Sie Katzen?
Nein... es war keine Katze...
Ich erzähle es dir ein anderes Mal...
Hmmm... eine geheimnisvolle Frau!
Nein, überhaupt nicht... Mein Leben
ist... einfach und langweilig.
Es wird nicht mehr langweilig sein!
- Stimmt! - Du bist jetzt hier!
Das ist ja toll! Ich muss meinen Hotelpagen holen!
Ich glaube, Ihr Hotelpage
ist heute nicht zur Arbeit erschienen...
Oh... verdammt nochmal!
Ich sollte wohl diesen Mario-Typen anrufen?
Ja, du wirst es nicht bereuen!
So viel Aufhebens darum; du
musst auf Provisionsbasis arbeiten!
Du hast mich erwischt!
Du spinnst wohl!
Autsch, mein Kopf!
Hey, wie geht's euch so?
- Hallo, kleiner Hugo! Wie geht es dir?
- Sag ihm „gut“!
Hier entlang, Don Gutiérrez! Folgen Sie mir!
Hä? Ja, ich komme!
Hier entlang...
Auf der anderen Seite fanden wir
noch mehr Tiere, die genau wie dieses hier aussahen...
Man sagt, es sei ein Puma.
- Was hat Yanay gesagt? - Wer?
Yanay, der Tierarzt
, der am Eingang war...
Dasselbe... Ein Löwe...
...Ein Löwe, der
aus den Bergen herabkam.
Wir haben etwas unter diesen Bäumen gefunden...
Zeig uns...
- Wo? - Dort hinten...
Don Gutiérrez...
Schlag...
Mama Koya möchte
dich noch sehen, bevor du gehst.
- Ich habe heute Morgen mit Mama Koya gesprochen...
- Was sagt sie?
Sie sagt, sie habe
gestern Abend ein Tier über die Bäume springen sehen.
Es sah aus wie der
Teufel... oder so ähnlich.
Der Teufel?
Es war eine sehr dunkle Nacht...
Aber das sagt sie...
Ach, Mist...
Mama, lerne...
Sie sagt, sie habe das Tier gesehen, das
all das getan hat... Sie sagt, es sei ein Puma.
Es könnte ein Jaguar sein...
Dass es
wie ein Dämon über die Bäume sprang...
Aber... da es so dunkel war...
konnte sie wahrscheinlich nicht sehr gut sehen.
Das sagt sie...
Ein Jaguar...
Ja, ein Jaguar, der
aus den Bergen herunterkam.
Das ist möglich... Es könnte
ein Jaguar gewesen sein.
Das kam ganz sicher aus den Bergen herunter .
- Während dieser Saison? - Ja...
Es ist Paarungszeit.
Verdammter Mistkerl... Warum
musst du so gut sein?
Was soll ich sagen?
Sag lieber nichts... Unterhaltungen
sind sowieso nicht dein Ding.
Hören...
Hat Katia dich angerufen?
- Wer ist das? - Katia. Sie ist eine Freundin...
Ich habe ihr Ihre Dienste empfohlen.
- Niemand hat mich angerufen. - Nein? Das ist seltsam...
Möchtest du wissen, was sie gesagt hat?
Sie meinte, ich solle eine Provision verlangen...
Wir können ihr einen Rabatt gewähren!
Du deprimierst mich... Ich sollte besser gehen.
Es müssen Ihre Morphiumpräparate sein...
Endorphine, du Idiot!
Gott schenkt
denen, die einen guten Penis haben, niemals ein Gehirn!
Das habe ich nicht verstanden...
Genau!
Beruhige dich, Doña Magda...
Alles wird gut.
Nein, das stimmt nicht. Er ruft immer dann an
, wenn er nicht zum Schlafen nach Hause kommt!
Nur keine Panik. Ich habe dir
Tee mitgebracht, um deine Nerven zu beruhigen.
Mir geht es gut, aber ich weiß,
dass Marcos etwas zugestoßen ist!
- Sag das nicht, Doña Magda!
- Wir sollten Fallen aufstellen...
- Ich schaue mal nach, ob wir noch welche haben...
- Don Gutiérrez!
- Seht mal, wer gerade angekommen ist!
- Guten Morgen, Doña Magda!
Was ist los? Marcos ist noch nicht aufgetaucht?
- Er ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen!
- Ich sage ihr, sie soll sich beruhigen!
- Beruhigen Sie sich bitte!
- Haben Sie ihn immer wieder angerufen?
Er geht nicht ran, und der Anruf wird
direkt an seine Mailbox weitergeleitet.
- Ich glaube, sein Handy ist aus.
- Das würde er nicht tun! Er geht sonst immer ran!
Okay... Meinst du, wir könnten
eine Suchmannschaft zusammenstellen?
- Selbstverständlich, Don Gutiérrez.
- Wir können mit diesen Fallen vorerst warten.
- Ich rufe mal ein paar Leute an.
- Okay, danke!
Vielen Dank, Sir! Heute Morgen war ich auf
der Polizeiwache, und die haben mich ausgelacht!
Man sagt, er müsse
mit irgendeinem Mädchen rummachen!
Das ist höchstwahrscheinlich der
Fall, also versuche, dich zu beruhigen!
Haben Sie der Dame Tee angeboten?
Hier ist dein Tee.
Trink ihn, bevor er kalt wird.
Sag mir Bescheid, wenn er auftaucht
, damit ich ihm für dich eine Ohrfeige verpassen kann!
Ihm eine Ohrfeige geben? Ich werde
ihm den Hintern versohlen; genau das werde ich tun!!
Wow, siehst du? Deshalb ist er gegangen...
Gutiérrez!
Ich habe bereits mit den Männern gesprochen. Wir
treffen uns in einer halben Stunde am See.
- Wir beginnen die Suche von dort aus.
- Das ist in Ordnung...
Ich hole meinen Sohn am Busbahnhof ab.
Falls sich etwas ändert, rufen Sie mich einfach an.
Falls du ihn bis zu
meiner Rückkehr nicht gefunden hast, schließe ich mich der Gruppe an; okay?
Hoffentlich ist er
dieser Katze nicht begegnet...
Ich denke, wir werden es herausfinden...
Ich bin so froh, dass du wieder da bist!
Ja, ich auch...
Bleibst du diesmal hier
oder bist du nur auf der Durchreise?
Nein... Ich bin mir nicht sicher, wann ich gehe,
weil ich die Schule abbreche...
Was?
Ja… Zumindest vorerst
gehe ich nicht zurück…
Aber… Aber, Fabián…
Ich meine... ich werde zurückgehen, aber
nicht mehr Ingenieurwesen studieren.
- Okay, also... was wird es sein?
- Das weiß ich noch nicht.
Ich muss darüber nachdenken...
Ich dachte immer,
Ingenieurwesen wäre dein Ding...
Ich auch, aber ich habe mich geirrt... WIR haben uns geirrt.
Aber ich verstehe es nicht.
Ehrlich gesagt, ich verstehe es einfach nicht!
Papa, das lösen wir jetzt nicht
! Gib mir etwas Zeit, okay?
Alles klar! Es ist in Ordnung!
Nein! Scheiß drauf! Das geht gar nicht
! Absolut nicht!
- Verdammt nochmal! Scheiß drauf!
- Ja, scheiß drauf, und zwar gleich zweimal!
Okay, dann scheiß drauf, dreimal
! So lösen wir das jetzt nicht mehr! Genug!
Scheiß drauf! Scheiß drauf!
Kannst du mich in die Stadt fahren?
Ich möchte meine Mutter besuchen...
Kannst du??
Okay... Okay.
Hurensohn...
Was ist passiert, haben Sie ihn gefunden?
- Wir haben seine Kleidung und sein Handy gefunden.
- Wo?
Am See, in der Nähe des Hotels...
Die Kleidung weist Blutflecken auf...
Scheiße... Verdammt... Verdammt!
Was sollen wir tun?
Suchen Sie weiter.
Sollen wir die Polizei rufen?
Wir werden...
Wer erzählt es Doña Magda?
Nein... Es gibt
noch nichts, was ich ihr sagen könnte... Ich komme sofort vorbei.
Das war Doña Magdas einziges Kind...
Was?
Er war ihr einziges Kind.
- Also, dein Name ist... - Estela...
- Das war ein uralter Film...
- Ja, das ist witzig...
Pinky!
Pinky! Entschuldigung, Estela!
Frau Thompson!
Frau Thompson, sind Sie da?
Frau Thompson...
Frau Thompson, sind Sie es?
Nein, ich bin nicht Frau Thompson.
Und ich bezweifle, dass sie kommt...
Das ist seltsam; sie hat nicht
abgesagt. Hast du mit ihr gesprochen?
Ich habe gehört, dass sie geweint hat...
Irgendetwas wegen ihres Hundes.
Oh nein, der kleine Hund!
Es war ein mieser Hund.
Niemand wird ihn vermissen.
Frau Thompson wird es tun. Es ist wie ihr Baby...
- Ich bin Katia. - Ich bin Mario.
Ich weiß. Amalia hat mir von dir erzählt...
- Ich hoffe, es sind gute Dinge...
- Sehr gute Dinge...
Sie sagte mir, du seist sehr
geschickt mit deinen Händen...
Wirklich? Was hat sie denn noch gesagt?
Ich habe leichte Nackensteifigkeit
... Gibt es da etwas, was Sie tun könnten?
Natürlich!
Nein, ich möchte nicht, dass du irgendwelche Öle verwendest...
Ich muss Ihre Haut eincremen.
- Finden Sie eine andere Möglichkeit... - Wie?
Genau wie die Tiere es tun... Benutze deine Zunge...
Worauf wartest du noch?
Ich wollte nicht, dass du mich küsst...
Ich möchte, dass du mich ableckst...
Lass uns gehen!
Einen Moment bitte, gib mir eine Sekunde!
Was machst du da?
Ich will weg! Ich will nicht hier sein!
Los geht's!
Lass uns gehen!
Gutiérrez!
Chef...
Warum haben Sie uns nicht sofort angerufen?
Wir hielten es nicht für notwendig...
Du hieltest es nicht für notwendig?
Das hatten wir noch nicht gefunden. Wir dachten,
er würde vielleicht irgendwo herumalbern!
Verzeihung!
- Hast du seine Mutter angerufen?
- Nein, noch nicht...
Worauf wartest du noch?
Es war Estela. Es gibt
Ärger an der Rezeption!
Welche Art von Ärger?
Sie sagt, sie hätten
Blut gefunden! Jede Menge Blut!
Was?
Und außerdem... Sie können Mario nicht finden!
- Noch einer, der „irgendwo herumalbert“?
- Los geht's!
- Prieto, Prieto, vorbei!
- Hier ist Prieto, vorbei!
Rettungsteam hier...
Die Männer sahen etwas...
- Auf geht's...
- Gutiérrez, lass uns den Nebenweg nehmen!
...Irgendein Tier! Wir
wissen nicht, was es ist! Bitte kommen Sie sofort!
Auf meinem Weg!
Beweg dich, Alfredo! Mach schon, du Mistkerl!
Es ist genau so, wie du es verlassen hast.
Lügner...
Die Reifen sind abgefahren.
Ich wusste gar nicht, dass du so wählerisch bist!
Wohnst du bei deinem Vater?
Das war der Plan...
...aber ich würde lieber hierbleiben,
wenn das für Sie in Ordnung ist.
Natürlich, mein Sohn! Du
weißt doch, dass ich das will!
Ich gehe ins Hotel, um
meine Sachen zu holen... Ich habe sie im Jeep gelassen.
- Hattet ihr Streit? - Ja...
Sobald ich aus dem Bus steige.
Verdammt nochmal... Du kennst deinen Vater...
Du hättest sein Gesicht sehen sollen, als
ich ihm erzählt habe, dass ich die Schule abgebrochen habe...
Ich kann es mir nur vorstellen...
Was?? Fabián, was
meinst du mit „Schule abgebrochen“??
Fabian, komm her! Fabian!
Fräulein Montero!
Ja?
Jemand hat angerufen und nach Ihnen gefragt...
Für mich?
Ja... Ferngespräch...
Der Nachname war Sandoval.
Sandoval?
Ja… ich habe die Nummer aufgeschrieben
. Hier ist sie…
Hallo?
Hallo, wer ist da?
Wen versuchen Sie anzurufen?
Sie haben mir diese
Nummer gegeben. Ich bin Katia Montero.
Schön, dass Sie angerufen haben! Ich bin
die Schwester von Irene Sandoval...
Sie sind doch die Sozialarbeiterin, die
sie in jener Nacht besucht hat, nicht wahr?
Moment mal... Wie haben Sie mich gefunden?
Deine Mutter hat mir gesagt, wo ich dich finden kann.
Meine Mutter? Hast du meine Mutter angerufen?
Beruhig dich! Ich will doch nur helfen!
Hilfe? Ich brauche keine Hilfe!
Ich glaube schon...
Ich kenne dich nicht!
Warten!
Nicht auflegen!
Ich habe nichts mit Ihnen zu besprechen!
Die Veränderungen...
Haben die Veränderungen schon begonnen?
Änderungen?
Von welchen Änderungen sprechen Sie?
Du weißt, wovon ich rede.
Haben sie schon begonnen?
Bitte, hier ist Chief Prieto, Ende!
- Was? - Was ist das?
Wo hast du es gefunden?
- Wen haben sie gefunden? - Moment mal!
Sie haben ein Bein gefunden.
Holt den Gerichtsmediziner!
Wir müssen sicherstellen, dass dieses
Bein dem vermissten Kind gehört...
Sie haben mich angelogen...
Wer hat dich angelogen?
Amalia... Sie hat mir erzählt, dass du nicht trinkst.
Nein, sie hat nicht gelogen. Ich
habe einfach einen schlechten Tag; das ist alles.
- Möchten Sie etwas trinken?
- Dasselbe wie Don Gutiérrez.
- Ich bin Katia. - Don Gutiérrez...
Haben sie sie gefunden?
Gefunden? Wen denn?
Der Hotelpage und der Masseur.
Nein … Wir suchen
Marcos, aber niemand sucht ihn.
Für jeden Masseur. Ich weiß nicht,
von wem Sie sprechen.
Mario...
Mario... Er kommt und geht...
Niemand sucht ihn.
Dann haben sie mich wieder angelogen.
Niemand lügt dich an.
Die Leute reden einfach zu viel... Entschuldige mal...
Kolumbianisches Mädchen, ich kann dich sehen!
Das liegt daran, dass du mich beobachtest!
Ich dachte, du magst keine älteren Männer...
- Möchten Sie etwas trinken? - Whisky, bitte.
Wir haben uns gerade unterhalten...
Wer ist dieses Kind?
Das ist sein Sohn.
Ihr Sohn?
Nein... Der Sohn einer indischen Frau aus der Stadt.
Don Gutiérrez hat also doch Sex...
Bei mir nicht!
Aber Fabián ist ein sehr netter Junge!
Er ist wirklich nett...
Kolumbianerin, du bist echt eine richtige Raubkatze!
Urteile nicht über mich, uruguayisches Mädchen!
Du hast mich dazu gebracht, auf die Jagd nach Jungtieren zu gehen!
Fabián ist doch nur ein Kind.
Fabián ist sein Name...
Es ist ein Unterschied, ob
man frisches Obst genießt oder Samen isst!
Das ist alles deine Schuld... Du
hast mich auf den Geschmack von zartem Fleisch gebracht.
Ich dachte, du würdest nicht zurückkommen...
- Ich dachte, du würdest in Miami bleiben.
- Houston.
Wie ist es dort?
Es ist riesig... Alles ist riesig.
Es hat dir also nicht gefallen?
Mein Leben ist hier... Ich bin mir nicht sicher.
Mit deinem Vater im Hotel?
Mit meiner Mutter... mit den Tieren...
Und bei mir?
Sind sie immer so laut?
Nein... ich weiß es nicht; vielleicht ist er eifersüchtig...
Weißt du... dein Vater war heute hier.
Er kam mit Matías und anderen Männern.
Ja... Sie suchen nach
Marcos... Es sieht nicht gut aus.
Deshalb sind sie nicht gekommen...
Sie suchen einen Berglöwen.
- Ich habe etwas von einem Puma gehört.
- Mama Koya sagt, es ist kein Puma.
- Sie sagt, es sei ein Nahual. - Ein Nahual?
Sie versuchte, deinen Vater zu warnen,
aber Matías wollte nicht übersetzen.
Was sie sagte. Ich
wollte mich nicht einmischen.
Warum sollte Matías das tun?
Weil er Mama Koya nicht glaubte ... Weil wir
Sie sind „Inder“ und
denken, wir reden Unsinn...
Ich verstehe es nicht. Was ist ein Nahual?
Ich bin mir nicht sicher... Es ist wie
ein Tiergeist, der
dringt in einen Menschen ein...
So in etwa.
Nun ja... Matías lag falsch
, als er nicht übersetzte, aber
Mein Vater hätte
das auch nicht geglaubt.
Was ist mit dir?
Ich weiß nicht...
Mama Koya hat große Angst.
Hat Mama Koya Angst?
Ja... Absolut.
Was ist los? Warum rennst du?
Es verfolgt mich!
- Wer? - Ich bin mir nicht sicher!
- Hattet ihr einen Streit?
- Nein, Mama, es war keine Person!
Das war ein Tier!
Hast du etwa wieder mit deinem Vater Tequila getrunken ?
Es war ein Berglöwe!
Fabián, Berglöwen
jagen keine Fahrräder!
Nun ja, vielleicht war es ja eine Motorradkatze,
denn sie war mir dicht auf den Fersen!
- Das ist dumm! - Warum dumm?
Okay, wenn du es so willst...
Was machst du?
Siehst du das denn nicht? Das ist mein Job!
Aber das sind Betäubungspfeile!
Fabián... Ich bin Tierarzt, kein Jäger!
Nein, Mama, warte!
Wohin gehst du?
Wo denkst du?
Wohin gehst DU mit der Machete?
Was meinst du damit? Was, wenn es uns angreift?
Wir tun keine Tiere, Fabián!
Scheiß drauf!
Was machst du da? Das ist gefährlich!
Es ist nicht das erste Mal, dass ein
Löwe aus den Bergen herunterkommt.
Das ist kein Berglöwe!
Mama Koya sagt, es ist ein Nahual!
Mama Koya isst Pilze zum Frühstück!
Hast du das gehört?
Es hängt an diesen Bäumen...
Leuchte mit der Taschenlampe dort oben hin...
- Da ist nichts; glaube ich...
- Nein... Da oben ist etwas...
Leuchte da oben...
Oben...
- Du hast es getroffen, du hast es getroffen!
Kann ich die Machete jetzt bekommen?
Guten Morgen, Don Gutiérrez.
– Hallo, Ramona...
Ich wollte Ihnen dieses Foto aus der Nacht zeigen, in der sie Blut an der Sauna gefunden haben...
Ich habe diese Frau nicht gesehen...
Und man kann ihr Gesicht nicht sehen.
Ich weiß, genau das ist das Problem...
Mit diesem Poncho
bezweifle ich, dass sie eine Gästin ist.
Vermutlich jemand aus
der Stadt oder vom Bauernhof.
- Das dachte ich auch.
- Hast du Estela schon gefragt?
- Ich wollte gerade...
- Vielleicht hat sie sie gesehen, als sie hereinkam.
Estela, darf ich dir zeigen...
Don Gutiérrez, der
Sheriff ist am Telefon!
Was ist das?
Sie haben Doña Magdas Kind gefunden!
Wo?
Am See, und er ist nicht ertrunken...
- Bist du sicher?
Wenn ich es nicht besser wüsste...
würde ich denken, er sei von einem Bären getötet worden.
Und was ist mit Doña Magda?
Ich habe jemanden gebeten, sie anzurufen...
Ich denke, wir wussten alle, dass das
kein gutes Ende nehmen würde...
- Es ist noch nicht vorbei...
- Was meinst du, warum nicht?
Dieser Körper hat zwei Beine!
Bist du dir sicher?
Ich schaue sie mir an...
Ich glaube, es wird Zeit, dass wir uns auf
die Suche nach diesem Masseur machen...
Gutiérrez...
Sie haben Marcos' Leiche gefunden, nicht wahr?
Papa! Wir müssen reden!
Wir drei?
Ja... Wir drei.
Hallo?
Was ist mit deiner Mutter passiert...?
Wer ist das?
Was sie mir in jener Nacht gab...
Katia...
Ich muss wissen, ob dieser Mist heilbar ist!
Ich weiß nicht...
Ich glaube nicht.
Zumindest nicht in Chicago...
Aber wo Sie sich jetzt befinden...
...es könnte noch etwas Hoffnung geben.
Wie meinst du das?
Die Inder... Frag sie.
Vielleicht können sie helfen.
Ich weiß nicht, was ich fragen soll!
Fragen Sie sie nach den Nahual...
Ich weiß nicht, was ein Nahual ist!
Du bist ein Nahual...
Und Ihnen läuft die Zeit davon.
Was meinen Sie damit, dass mir die Zeit ausgeht?
Das Tier in dir
übernimmt die volle Kontrolle...
Genau das ist meiner Mutter passiert,
und du hast ja gesehen, wie es mit ihr geendet hat.
Deine Mutter hat Selbstmord begangen!
Meine Mutter war schon lange tot...
Was Sie gesehen haben, war ein Nahual.
Ich beschloss, dieses Haus zu verlassen...
Meine Schwester hat beschlossen zu bleiben...
...und du hast gesehen, wie es für sie endete.
Ich weiß nicht, was ich tun soll!
Es tut mir sehr leid wegen all dem...
Ich bin wirklich...
Frag die Inder...
Vielleicht können sie helfen...
Ich habe alles getan, was ich konnte!
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß!
Viel Glück...
Hauswirtschaft!
Fräulein Montero!
Ich bin's, Ramona!
Ich kann später wiederkommen, wenn du möchtest!
Mama Koya...
Mama Koya erwähnte einen Nahual!
Rezeption...
Ihr... Ihr Flug?
Miss Montero?
Entschuldigung, ich konnte
Ihre Stimme nicht erkennen...
Ja...
Ja, ich kann die Fluggesellschaft anrufen.
Höchstwahrscheinlich werden sie eine Strafe verhängen...
In Ordnung...
Okay, ich melde mich bei Ihnen... Danke.
Mama, lerne!
Was ist los?
Der Nahual verlässt...
Es geht weg?
Es versucht zu entkommen.
Das ist also eine gute Sache...
Katia!
Ich weiß; du
brauchst mir gar nichts zu sagen!
Du siehst scheiße aus; was ist los?
Ich brauche deine Hilfe!
Na klar! Komm mit in mein Zimmer
, dann schminke ich dich!
Nein, nein, hören Sie... Gibt es
in der Stadt ein indigenes Reservat?
Ja, sie betreiben einen Bauernhof in der Nähe des Sees.
- Kannst du mich dorthin bringen? - Sicher; wann?
- Jetzt sofort! - Jetzt sofort?
Ja, bitte!
Okay, klar... Mal sehen,
ob ich einen Golfwagen besorgen kann...
Warum die Eile?
Meine Mutter... sie ist krank geworden und
ich musste meinen Flug vorverlegen...
- Hoffentlich ist es nichts Schlimmes! - Nein, nein!
Wir wissen es noch nicht. Sie braucht ein
Medikament, das wir in Chicago nicht finden können...
Achtung... Kaufen Sie
Ihre Medikamente nicht bei den Indern!
Sie sind zwar natürlich, aber
sie schädigen deine Leber!
Ich muss es auf jeden Fall versuchen!
Klar! Gib mir fünf Minuten, um
meine Sachen zu packen und mich umzuziehen...
Danke, ich warte unten!
Katia, was sie aber haben, ist eine
tolle Anti-Falten-Creme! Na ja...
Warum habe ich zugestimmt, heute hierherzukommen? Warum nur?
Estela... Wie fühlt es sich an , den ganzen Tag mit so einem primitiven Mistkerl zusammenzuarbeiten ?
Mit wem?
Egal!
Wir müssen wieder eine Jagdgesellschaft zusammenstellen .
Estela, bitte bitte
Matías, mich zu besuchen ...
Du hast überhaupt nicht zugehört!
Ich habe alles gehört, was Sie gesagt haben, aber wir haben keine
Zeit! Ein wildes Tier tötet Menschen!
Das ist kein Tier!
Hurensohn...
- Bereit?
- Ja, sie besorgen uns ein Auto...
Yanay! Lange nicht gesehen
; was führt dich hierher?
Fabián ist zu Besuch bei uns...
Oh ja, ich habe ihn
neulich gesehen. So gutaussehend!
Oh, wie schön! Bist du Fabiáns Mutter?
Ja...
Hast du ihn schon getroffen?
Noch nicht... Aber ich würde
ihn sehr gerne vor meiner Abreise kennenlernen...
Das ist meine Freundin Katia. Sie kommt aus
Chicago, aber sie zieht schon weg...
Das ist schade... Vielleicht beim nächsten Mal...
Ich bin immer noch hier.
Da ist das Auto!
Was ist mit deinem Bein passiert?
Sie haben versucht, mich zu jagen...
- Ist der Tank voll? - Ja, gnädige Frau...
Estela sucht dich... - Ich weiß...
Danke schön!
Wir sollten uns beeilen! Inder sind wie
Hühner... sie gehen vor Sonnenuntergang schlafen!
Estela... Was
weißt du über diese Frau?
Welche Frau?
Katia... Amalias neue Freundin...
Oh... nun ja, sie kommt aus Chicago.
Wann reist sie ab?
Sie sollte eigentlich am Sonntag abreisen,
aber sie bat mich, ihren Flug vorzuverlegen.
Ich warte auf eine Bestätigung...
Wir können sie nicht gehen lassen...
Verzeihung?
Ist dir denn gar
nichts Seltsames an ihr aufgefallen?
Ich selbst nicht, aber Ramona sagt, ihr
Zimmer sei ein einziges Chaos... Und es stinkt!
Ich sollte nicht
so über einen Gast reden!
Wo ist Ramona? Ich muss mit ihr sprechen.
Tatsächlich befindet sie sich
jetzt in Miss Monteros Zimmer...
Sie ist schon seit etwa einer Stunde dort...
Eine Stunde? Ist das nicht zu lang?
Ich schätze mal... Nicht für ein unordentliches
und stinkendes Zimmer...
- Wie lautet die Zimmernummer? - 406...
- 406? - Ja.
- Danke! - Gern geschehen...
Alle Männer befinden sich mit
Häuptling Prieto am See...
Prieto sucht einen
Löwen, und wir suchen
für eine Leiche... Das sind zwei verschiedene Dinge.
Das ist kein Löwe!
Oh nein? Ich weiß... Es ist ein Nahual... sicher...
Ein Nahual... Das
sagte Mama Koya am ersten Tag...
Warum hast du ihr nicht geglaubt? Warum
hast du auch meiner Mutter nicht geglaubt?
Weil sie Inder sind?
Weil WIR Inder sind??
Ich hole den Jeep...
Fabián, ich liebe deine Mutter;
wirklich! Aber ich kann nicht an Magie glauben!
- Weil sie indigener Abstammung ist?
- Nein, das ist nicht der Grund!
Magie gibt es nicht; und ich brauche die
Realität, damit ich sie vernichten kann! Deshalb!
Ramona?
Ramona!
Hallo, alles in Ordnung?
Nein... Mama Koya
versammelt alle Bauern...
Sie bereiten sich
auf einen Kampf oder so etwas vor...
Was? Was meinst du?
Sie sagt ihnen, dass der
Nahual auf dem Weg hierher ist...
Sie sagt, es kommt!
Ich befürchte, dass etwas Schlimmes passieren wird...
Sie alle respektieren sie und
glauben ihr alles, was sie sagt...
Und du? Glaubst du ihr?
Ich weiß nicht...
Ich glaube schon... Deshalb habe ich Angst.
Ich weiß nicht, was ich tun soll...
Alles war bereit für den
Einzug der kleinen indischen Schlampe ins Hotel...
Aber ich habe es mir anders überlegt und
beschlossen, nicht zu verkaufen, und bin geblieben!
Das Hotel gehört mir doch auch, oder?
Du denkst wahrscheinlich, ich bin so ein Arschloch...
Gar nicht!
Tiere verteidigen ihr Territorium, und
Frauen müssen sich ebenfalls behaupten.
Deshalb mag ich dich, kolumbianisches
Mädchen! Du bist genau wie ich!
Deshalb sind wir so gute Freunde!
Mama...
- Mist, du hast mich erschreckt! - Was ist passiert?
- Schau mal, was ich gefunden habe! - Was ist das?
- Das ist der Betäubungspfeil! - Pfeil?
Ja!
Das ist ihr Zimmer!
- Das ist das Zimmer des Nahual!
- Wovon redest du?
Das Zimmermädchen war schon vor über einer Stunde da, um das Zimmer zu reinigen !
Sie ist nicht da und hat
ihren Einkaufswagen hier im Flur stehen lassen!
Ich weiß nicht, vielleicht
musste sie auf die Toilette!
Das Zimmer verfügt über ein Badezimmer.
Okay, vielleicht musste sie
noch mehr Reinigungsmittel besorgen...
Du weißt ja, wo die
Putzmittel sind! Los geht's!
Mama!
Die Frau kam
vor einer Stunde, um das Zimmer zu reinigen, und jetzt ist sie schon wieder weg!
Wirst du mir helfen, oder
muss ich alles alleine schaffen?
Mama, wir müssen uns beruhigen!
Wir haben nicht genügend Beweise...
- Das ist der Beweis, den wir brauchen!
- Nein, du irrst dich!
Jetzt zählt nur noch eins:
Ramona zu finden!
Wow... was für ein Empfang!
- Sind sie immer so?
- Nein, überhaupt nicht!
Mama, schau mal!
Herr Alfredo!
Holt alle Männer! Alle!
Das gefällt mir überhaupt nicht...
Ganz einfach; ich kenne diese Leute schon seit Jahren!
Alfredo, kannst du Mama Koya holen?
Was stimmt nicht mit diesem Kerl?
- Lady Amalia!
- Shaya, Liebling... Ist Mama Koya zu Hause?
Sie ist drinnen... Sie wartet auf dich.
Haben sie auf uns gewartet? Hast du
sie angerufen, um ihnen Bescheid zu geben, dass wir kommen?
Nein, ich verstehe das nicht!
Was?! Ramona ist tot?! Was redest du da?
Es war der Nahual, Papa!
Keine Wildkatze gelangt in den
vierten Stock und tötet ein Dienstmädchen.
versteckt die Leiche und flieht,
ohne gesehen zu werden!
Deine Mutter... Geht es ihr gut?
Mama geht es gut. Sie ist stark...
Estela steht unter Schock...
- Hast du Prieto angerufen?
Die Polizei ist unterwegs;
ich fahre zum Bauernhof...
Warum zum Bauernhof? Was gibt es dort?
Der verdammte Nahual ist schon unterwegs
! Du kannst machen, was du willst!
Was sollen wir nur tun, Gutiérrez?
Wir fahren auch zum Bauernhof!
Mama Koya, wie geht es dir?
Ist das das Medikament für Katias Mutter?
Das Medikament ist für mich.
Jemand, der das schon einmal erlebt hat
, riet mir, die Einheimischen zu fragen...
Deshalb bin ich hier.
Wir wissen, warum Sie
hier sind... Aber wir können Ihnen nicht helfen.
Kannst du nicht, oder willst du nicht?
Mama Koya sagt, es tut ihr sehr leid...
Aber für dein Problem gibt es keine Lösung.
Katia, Liebes... Vielleicht sollten wir
gehen, damit du mir sagen kannst, was los ist...
Kann es nicht geheilt werden? Kann es nicht getötet werden?
Getötet?
Sie sagt, das Fleisch werde
sterben... aber der Geist nicht.
Danke schön...
Ich musste das einfach hören.
Katia...
Ich weiß nicht, was
dein Problem ist, aber ich weiß
Ein Homöopath in Kalifornien
, der Wunder vollbringt!
Katia, lass uns von hier verschwinden...
Das ist eine gute Idee...
Du hast noch Zeit...
Zeit wofür?
Ich bin gleich wieder da!
Ich habe dich gewarnt...
Ich möchte Sie bezahlen... Das war
wohl ein Missverständnis...
Ich möchte Ihnen
Ihre Dienste und Ihren Zeitaufwand erstatten!
Lady Amalia, nein!
Katia... Alles in Ordnung bei dir?
- Was ist denn los? - Wir haben es erwischt!
- Was? - Wir haben den Nahual gefangen!
Wir haben es gerockt!
Fabian, nein!
Was ist das??
Die Kinder! Sie
spielen in den Höhlen!!
- Hey! - Was ist denn hier los?
Wo sind die anderen?
Schlagen!
Lasst uns nicht allein!
Was ist passiert?
Schließ die Augen, Baby...
Geht es dir gut?
Nein, nein! Bleib da! Alles gut!
Nicht hinschauen!
Nein! Fabian! Fabian!
Gutiérrez!
Ich konnte es nicht töten! Nicht einmal, als ich darauf schoss!
Sogar als ich es fotografiert habe!
Fabian...
Ich konnte es nicht töten!
Moment... Moment... Alles in Ordnung bei dir?
Gutiérrez! Es kann nicht getötet werden!
Verstehen!
Es kann nicht getötet werden!
- Vielen Dank für Ihre Aussage, Doktor...
- Gern geschehen.
Bist du sicher, dass alles gut wird?
Da bin ich mir sicher!
Gute Nacht!
Tut mir leid, dass ich mir Ihren Laborkittel ausleihen musste...
Beruhigen Sie sich, Doktor... Haben Sie keine Angst...
Ich brauche Hilfe, Doktor...
Ich brauche Aufmerksamkeit.
Glauben Sie, dass Sie mir helfen können?
Ich... ich bin Tierärztin...
Na los, Doktor... Wir sind doch alle Tiere!
Sehen Sie mich an, Doktor!
Seht, was sie mir angetan haben!
Sagen Sie mir, Doktor...
Was tun Sie, wenn
Ihnen ein verletztes Tier gebracht wird?
Ein Pferd mit einem gebrochenen Bein...
Ein Hund, der von Maden befallen ist!
Wie kann man verhindern, dass dieses
Tier weiter leidet?
Sie schläfern sie ein,
nicht wahr? Das ist doch Ihre Aufgabe!
Sehen Sie mich an! Sehen Sie mich an,
Doktor, ich leide hier!
Könnten Sie bitte etwas Erbarmen zeigen?
Könnten Sie mich von meinem Leid erlösen?
Könnten Sie mich bitte einschläfern?
Du bist so nett...
Aber hier liegt das Problem, Doktor...
Mama Koya lehrte mich, dass das
Fleisch sterben kann... aber der Geist nicht.
Auch wenn seit Beginn dieses ganzen Schlamassels so vieles verwirrend ist ...
...diesen Teil habe ich verstanden!
Wenn dieses Fleisch stirbt...
...wenn dieser Körper nutzlos wird... dann...
– … Ich brauche einen neuen! – Nein!
Was sagen Sie dazu, Doktor?
Sollen wir wechseln?
Lasst mich los! Lasst mich los!!
- Yanay... - Mama!
Mama! Mama!!
Schwarz!
Ich brauche dich nicht, um mich zu retten, Renzo...
Das solltest du mittlerweile wissen.
Mama! Ist alles in Ordnung?
Ja, mein Sohn!
Geht es dir gut?
Sind alle in Sicherheit?